Добрый день!

Сообщаем Вам, что методическая комиссия приняла решение о Вашем зачислении в ЛОФМШ.
Школа будет проводится с 12 июля по 01 августа.
Стоимость участия составляет {{ price }} рублей 
В прикрепленных файлах содержится квитанция на оплату, а также договор.
  
Оплату необходимо произвести до {{ date }} (не менее 3000 рублей). 
Полная оплата должна быть произведена до 27 июня.
После оплаты (как частичной, так и полной) пришлите, пожалуйста, скан квитанции руководителю Оргкомитета школы Журавлевой Валерии Валерьевне (valeriya.zhuravleva@gmail.com).

Подтвердите получение письма, а также участие в школе.

